Dwi'n rhywfeddol na'r HTV oedd yn eu galw. Dwi'n rhywfeddol na bod yna HTV.
Gesaf mae'n y cymaint o'r raglenu wedi bod yn ddiweddarach ynglyn â fo.
Mae'n anos i ddim i gofio os rhun i dwi wedi gweld un asgoffau neu oeddwn i'n wirioneddol wedi gweld y raglenu y rhaid ag yna.
Dwi'n rhywfeddol na'r HTV oedd hynny.
Ydych chi'n gweld protest ar y taledau yn ysbyn i'r bofi?
Mae siwr y modi. Mae siwr y modi.
Ydych chi'n gofio sut oeddwch chi'n teimlo am y pethau ni oes o'r pobl yn y gymuned y fan hyn yn ei drafod o allu?
Dwi ddim yn gofio neb yn... na.
Na.
Fel oeddwn i...
60... 60 be oedd i 60...
60 a cynnar...
60 a cynnar hwnna oeddi'n 9 oed oedd oedd o'n i'r ati cynnar.
63. O fel oedd o'r... na. Oedd o'n i yn gadael ysgol gynradd.
Oedd o. Mae'n siwr bod o'n i'n son o'r pethau o fewn y tŷ.
Ond mae'n bell yn ôl i mi fedi cofio hynny de.
Oedd o feillurach sy'n wych chi o Gymreig, dod.
Dwi'n meddwl bod hynny'n adeg yna, ond oedd yn y drych yn ôl.
Dwi'n meddwl pan oes hi'n coleg, dyna'r adeg lle o bawb o Gymreigid yn dod ati gilydd.
Dyna'r adeg o bobl o wiriaeth ynedol yn siarad ynglyn â be o di'n digwydd.
A mi roeddwn i'n mynd i'r coleg ar yr adeg, ond oedd e'n dros o lot o brotestiadau cymdeithas yr iaith a bethau felly.
Dwi'n meddwl yna brotestiadau cymdeithas yr iaith a rhai o'r plant hynna ar ysgol yn ymuno a cymdeithas yr iaith.
Dwi'n meddwl na hynny ddaru neud dwi'n fwy ymwybodol o be oedd yn mynd yn ei flaen, de.
A ma'n siwr bod hynny ar y tiledi bydd bynnag.